
Different type of exam
Can choose their exam desired language
Exam Request
Exam question with multiple answer
Manage exam
Manage exam category
User management
Test Result
Test request management
Secure Coding

測驗形式:
單選題
複選題
問答題
是非題
大題帶子題
題目中包含圖案或影片
ABC答案
123答案
每次顯示一題
每次顯示特定題目數量(依設定決定)
答案選項亂數排列
亂數選題
選擇題四選項五選項自動識別

Client端可設定選擇:
答案顯示方式: ABC / 123, Default ABC, 出卷教師可設定是否允許Client端設定
題目顯示方式: 卡片模式:每次顯示一題; 考卷模式:每次顯示N題
答題時間
難度
Tag
可分析(Owner, 全部)答錯題目, 並挑選加強

SVG Inline
網頁上使用一些小Icon時, 為了減少http request, 可以將圖形用base64編碼之後內崁在html或是css中. 這是一種很普遍使用的技巧.
但是如果小圖示採用svg格式時, 用base64編碼就多此一舉了.
我們可以將svg最佳化(透過https://jakearchibald.github.io/svgomg/)之後, 直接將圖示的程式碼當作tag寫入html;
或是用https://www.zhangxinxu.com/sp/svgo/ 轉換成css專用的形式放入css中使用.
當svg崁入css時要注意, 為了讓IE瀏覽器能正常render, 有些字元必須作urlencode(", %, #, {, }, <, >等字元), 其他字元則無需ENCODE.

可惜目前圖示是以background方式將svg崁入css中, 尚無方法利用其他css指定其顏色.

參考資料:
https://www.youtube.com/watch?v=3-f9gdbFWOs
https://www.zhangxinxu.com/wordpress/2018/08/css-svg-background-image-base64-encode/

Online Tool:
https://yoksel.github.io/url-encoder/